얼굴인식 센서를 이용한 방범 애플리케이션.
 집에 아이들만 두는 집 이외에도 여자만 사는집 등 벨소리가 났을떄 문을 열기가 두려운 집들이 많습니다. 
 모르는 번호로 전화가 왔을 때에 스팸, 광고, 보이스피싱 등 전화번호에 따라 사람들이 등록한 데이터가 축적되어 알려주는 것처럼
 벨을 눌렀을 때, 아니면 단지 현관문 앞에 섰을 때에 카메라로 얼굴을 인식하고 택배, 집배원, 종교 권유, 보험 판매, 신상이 공개된 성범죄자 등 방문자의 정보를 알려준다.
 이러한 프로그램이 있다면 더이상 현관문 두드리는 소리를 두려워하지 않아도 될 것이다. 하지만 본인의 동의가 없는 감시, 정보이용은 현행법상 문제의 소지가 될 수 있다.
 빅 브라더의 감시사회의 우려가 있다.
 
ant_colony_algorithm적인 여행 경로
GPS를 이용하여 해당프로그램을 가진 사람의 경로를 쫓는다. 같은 경로를 짧은 기간내에 반복 이동할경우는 여행의 목적이 아니라고 보고 제외한다.
최근 데이터들에 가중을 두어 사용자들의 경로를 지도에 그려낸다면 사람들이 많이가는 관광지, 가는 경로 등이 그려질 것이다. 참고로 해서 여행 계획을 작성해도 되고
비율별로 30%~50% 등 상대적으로 비중이 낮은 범위를 선택한다면 색다른 근교 여행지를 찾아낼 수도 있을 것이다.
 
